---
layout: investigations.html
title: Further Research - Medical Facilities Under Fire
date: 2017-07-01T00:05:18.055Z
desc: An investigation about attacking Syrian hospitals
image: /assets/cover-photo-web.width-800.png
---
# مزيد من البحث

وفي حين كانت الهجمات على المرافق الطبية في إدلب خلال نيسان / أبريل 2017 محور تركيز هذا التقرير، تعرضت العديد من المرافق الطبية الأخرى لهجوم في حماة خلال نفس الفترة، وفي جميع أنحاء سوريا على مدى السنوات الست الماضية. والتحقيق في الهجمات على المرافق الطبية الأخرى هي موضع مزيد من البحث.

ويهدف الأرشيف السوري من خلال استخدام مجموعة متنوعة من المصادر إلى تأكيد المحتوى المرئي الذي تم التحقق منه، بالإضافة إلى توفير الموارد والإطار المنهجي للباحثين الآخرين في مجال حقوق الإنسان والدعاة لاستخدام تقنيات التحقيق مفتوحة المصدر لإجراء تحقيقات مماثلة. في حالة اهتمام القراء بالتعاون المحتمل بشأن المزيد من الأبحاث أو التحقيقات، يرجى التواصل معنا عبر البريد الإلكتروني التالي :  info@syrianarchive.org
